ड्राइव में कितना समय लगा?
[हांझोऊ शहर, 2005]
तीन घंटे।
आप थके हुए होंगे।
[हनझोऊ जेल, बिनजियांग प्रांत]
चलो, थोड़ी धूप का आनंद लो।
इसे मुझे दे दो।
क्या आप?
मेंटर आपसे मिलने के लिए प्रांतीय राजधानी से इतनी दूर तक आए थे ।
क्या आपने मामला सुलझा लिया है?
नहीं।
तो फिर आप यहां क्यों आए?
आपको अपने काम पर ध्यान देना चाहिए।
आप इसे यूं ही जाने नहीं दे सकते, है ना?
यह मेरे बारे में नहीं है।
यह जू ली ही है जो इसे जाने नहीं दे सकती।
मैं बस आपका हालचाल जानने आया हूँ।
अब जब मैंने तुम्हें देख लिया है, तो
मैं निश्चिंत हो सकता हूँ।
मैं जू ली के मामले को भूला नहीं हूँ।
सभी लोग इस पर काम कर रहे हैं।
अब जब तुम बाहर आ गए हो,
आपको आगे बढ़ना चाहिए।
अपने भाइयों के साथ कुछ समय बिताओ।
मैं जा रहा हूं।
उपदेशक।
सीनियर होंगचाओ,
आपको ऐसा क्यों करना पड़ रहा है?
वह तुम्हें लेने के लिए इतनी दूर तक आया है।
वह बस आपसे बात करना चाहता है।
मुझे उससे बात करने के लिए कुछ नहीं है।
क्या आपको इस उम्र के किसी व्यक्ति के साथ ऐसा करना जरूरी है ?
आप उससे बात नहीं करना चाहते।
तो फिर हमारा क्या होगा?
मैं तुम दोनों से काम चला सकता हूँ।
काम चला लें? ठीक है।
तो फिर हम
पहले आपको नहला देंगे।
उसके बाद मैं कुछ अच्छी वाइन खरीदूंगा।
[दंड]
[अपराध करने वालों और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो ताकि उन्हें अनुशासन सिखाया जा सके,
और निषेधों का उल्लंघन करने वालों को फाँसी दो ताकि भावी उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 18]
ये रहा मेरा वचन।
अगर आप इस मामले में मेरी मदद नहीं करेंगे,
मैं तुम्हारी शिकायत तुरंत कर दूंगा।
मेरे असली नाम से!
आप...
क्या आप मेरी शिकायत करेंगे?
मुझे किसलिए रिपोर्ट करना है?
पूर्व सीआई की मदद न करने के लिए?
निष्पक्ष होने के लिए
और किसी के साथ पक्षपात न करना?
निष्पक्ष रहना और किसी के प्रति पक्षपात न करना?
मैं आपके खिलाफ सबूत गढ़ने
और मामले के तथ्यों को तोड़-मरोड़ कर पेश करने की शिकायत दर्ज कराऊंगा!
हे बियाओ, क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
मैं आपको बता दूँ।
मैं, पेंग हनझांग
मैंने अपने जीवन का आधा हिस्सा ईमानदारी के साथ जिया है!
मैंने अपना पूरा जीवन काम के प्रति समर्पित कर दिया है।
मैंने किन तथ्यों को तोड़-मरोड़ कर पेश किया है?
मैंने कौन से सबूत गढ़े हैं?
वोशान ड्रग तस्करी मामला।
वोशान ड्रग तस्करी मामला?
उसमें गलत क्या है?
आपको बिल्कुल पता है कि क्या हुआ था, है ना?
हमने दो साल से अधिक समय तक उनका पीछा किया।
दो अधिकारियों की मौत हो गई।
अंत में,
हमने उन्हें रंगे हाथों पकड़ लिया।
पुख्ता सबूतों के साथ!
आपको सबूत कैसे मिले?
मैंने इसे अपने हाथों से खोजा!
मैंने ही इसे लगाया था!
मामले को सुलझाने में आपकी मदद करने के लिए,
मैंने वो दवाइयाँ वहाँ रखी थीं
अपने हाथों से!
क्या कहा आपने?
ये कैसा चल रहा है?
दोनों पक्ष पहुंच चुके हैं।
[वोशान टाउन, 2001]
और वे बातचीत कर रहे हैं।
लेकिन मुझे नहीं पता
कि सामान कहां है।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि ड्रग्स का लेन-देन
आज के लिए तय किया गया था?
जी हां, वे मिल चुके हैं।
वे अभी बातचीत कर रहे हैं।
मुझे बस यह नहीं पता
कि उन्होंने वह सामान कहाँ रखा है।
हमें सामान ढूंढना होगा
और उन्हें रंगे हाथों पकड़ लें।
अन्यथा,
उन्हें गिरफ्तार करना व्यर्थ होगा।
वे बहुत सतर्क हैं।
मैं कोशिश कर सकता हूँ।
लेकिन अगर मैं पकड़ा गया,
बीमार...
मैं मर जाऊंगा।
सुनो, बियाओ,
हम निगरानी कर रहे हैं
यह सिलसिला काफी लंबे समय तक जारी रहा।
और यही हमारा एकमात्र मौका है।
अलावा,
यह एक बड़ा अभियान है।
निर्देशक का कार्यक्रम स्थल पर दबदबा है।
और परिसर पूरी तरह से सुरक्षित है।
हम इसे बिगाड़ नहीं सकते!
ठीक है।
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
हन्झांग.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको इसका श्रेय मिले।
जो कुछ भी यह लेता है।
मुझी,
शायद हमें रुक जाना चाहिए।
सामान कहाँ है?
यह क्या है?
मैंने ऐसा नहीं किया। तुम मुझे फंसाने की कोशिश कर रहे हो!
बकवास बंद करो!
इन्हें वापस ले जाओ!
कदम।
अपने आप से व्यवहार करें।
पेंग,
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आपके पैर का क्या हाल है?
इसके कुछ दुष्प्रभाव अभी भी मौजूद हैं।
लेकिन सौभाग्यवश,
कोई स्थायी विकलांगता नहीं।
नगरपालिका ब्यूरो की नारकोटिक्स शाखा में
कर्मचारियों की हमेशा कमी रहती है।
क्या आपने
नगर निगम ब्यूरो में हमारे साथ जुड़ने पर विचार किया है?
मैंने आपसे सबूत ढूंढने को कहा था।
किसी को फंसाना नहीं!
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
आपने उस मामले को आगे बढ़ाया
जहाँ तक संभव हो,
लेकिन इसका कोई सबूत नहीं था।
मैंने यह किया है
क्योंकि मैं तुम्हें भाई की तरह मानता था।
मैंने इस बात को ध्यान में रखा है कि आप
गैंग और मेरे प्रति कितने अच्छे रहे हैं।
जब हम पहली बार हांझोऊ पहुंचे,
आपने मुझे सीआई में नौकरी दी।
इसी तरह हम जीवित रहे।
वहां कुछ था
मुझे करना पड़ा
और यह काम सिर्फ मैं ही कर सकता था।
वह बियाओ.
मेरे साथ ईमानदार रहो।
क्या तुमने मुझे फंसाने की योजना बनाई थी?
प्रारंभ से?
खुद को तैयार रखें?
मुझे इसका अंदाजा कैसे हो सकता था?
सात या आठ साल पहले?
खुद को तैयार रखें?
पेंग हानझांग, क्या तुम्हारे पास कोई अंतरात्मा नहीं है?
क्या तुम्हारे पास दिल है?
अगर मैंने अपनी जान जोखिम में न डाली होती
उस दवा के पैकेट को वहां रखने के लिए,
क्या आप उस मामले को बंद कर सकते थे?
क्या आप इतनी दूर तक पहुँच सकते थे?
याद करना,
कभी-कभी हमें इसकी आवश्यकता नहीं होती है
अपने उद्देश्य की पूर्ति के लिए खुद को बर्बाद कर लेना।
मुझे आपसे आखिरी बार पूछने दीजिए।
क्या आप मेरी मदद करेंगे
गैंग के मामले के साथ
या नहीं?
मैं नहीं कर सकता।
सबसे बुरी स्थिति में, मैं यह वर्दी उतार दूंगा।
अगर मैं सब कुछ त्याग दूं,
तुम्हारा भी अंजाम अच्छा नहीं होगा।
[निदेशक का कार्यालय]
पेंग,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
निर्देशक यान।
क्या कोई बात है
आपको डायरेक्टर ये को बताना होगा?
वह यहां नहीं है।
क्या आपको अपने बेटे के स्कूल नहीं जाना था?
एक भाषण देने के लिए?
यह समय है।
मै अब जा रहा हूँ।
जल्दी करो।
[निदेशक का कार्यालय]
[सुरक्षा व्याख्यान]
प्रिय विद्यार्थियो,
विद्यालय
यह एक खूबसूरत जगह मानी जाती है।
मुझे उम्मीद है
और मुझे विश्वास है
कि यहाँ हर बच्चा
वह दयालु और बहादुर है। लेकिन
अगर
[सुरक्षा सुनिश्चित करें
और शांतिपूर्ण परिसर का निर्माण करें]
आप खोजते हैं
या और भी
अनुभव
स्कूल में होने वाली बदमाशी,
याद करना
माता-पिता से मदद मांगना,
शिक्षकों,
विद्यालय,
या फिर तुरंत पुलिस को बुला लें।
अपनी सुरक्षा के लिए कानूनी तरीकों का इस्तेमाल करना सीखें।
और अपने वैध अधिकारों की रक्षा करें।
सब लोग,
क्या तुम समझ रहे हो?
जी हाँ, हम करते हैं!
[सुरक्षा व्याख्यान]
ठीक है।
आखिरी बात भी बहुत महत्वपूर्ण है।
मुझे उम्मीद है
सब लोग
यहाँ
प्रयास करेंगे
एक सभ्य
और कानून का पालन करने वाला
अच्छा छात्र,
ठीक है?
ठीक है!
[सुरक्षा सुनिश्चित करें
और शांतिपूर्ण परिसर का निर्माण करें]
आज के भाषण के लिए बस इतना ही।
[सुरक्षा व्याख्यान]
अपनी कक्षाओं में वापस लौटें।
पापा।
मेरे सभी सहपाठी मुझसे बहुत ईर्ष्या करते हैं।
एक पुलिस अधिकारी पिता होने के कारण।
पिताजी, क्या आप अगली बार फिर आएंगे?
अगली बार,
देखो और इंतजार करो
सबसे पहले, आपके ग्रेड कैसे हैं।
क्या आप किसी और मिशन पर जा रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि हीरो बनना आसान है?
ठीक है, अपनी कक्षा में वापस जाओ।
निर्देशक पेंग, धन्यवाद।
बच्चों को भाषण देने के लिए।
इतने विनम्र मत बनो।
मुझे उम्मीद है कि आप वापस आ सकेंगे।
जब भी आप खाली हों, और भी कई बार।
ज़रूर।
जब आपको मेरी जरूरत हो, तो मुझे आने में खुशी होगी।
आपका बेटा जरूर गर्व महसूस कर रहा होगा।
आप जैसा पिता पाकर मैं बहुत खुश हूं।
मुझे बहुत खुशी हुई।
मेरे शरारती बेटे ने
आपको जरूर परेशान किया होगा।
आपका बेटा बहुत अच्छा है।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
ठीक है फिर।
अलविदा।
ठीक है।
अलविदा अलविदा।
[निष्पक्ष और ईमानदार]
पेंग.
निर्देशक ये.
क्या आप आज सुबह मुझे ढूंढ रहे थे?
नहीं।
आज दोपहर की बैठक को मत भूलना।
समझ गया।
जिंग, कुछ खा लो।
मैं निगरानी रखूंगा।
कोई बात नहीं। बस खा लो। मुझे भूख नहीं है।
होंगबाओ
कोई मिस्टर बाओ को पकड़ने आया है।
मैं अंत तक लड़ूंगा।
अपना ख्याल रखें।
कुछ तो गड़बड़ है।
वे ऊपर जा रहे हैं
हथियारों के साथ।
चलो चलते हैं। हमें ज़ेंग ज़ू का साथ देना होगा।
कप्तान किन,
हमें अच्छे परिणाम मिले।
हमने एक मेज लगाई,
लेकिन दो अलग-अलग समूह के लोग आ गए।
मैं थक गया हूँ।
वू सी कहाँ है?
ये कैसा चल रहा है?
वैसे,
हम पहले ही
श्री बाओ को वापस ले गए।
क्या आपको पता है कि हम कब से
आप लोगों पर नजर रख रहे हैं?
इन्हें वापस ले जाओ!
जाना!
कदम।
मैं सु या ली को नहीं जानता।
मेरा इससे कोई लेना-देना नहीं है।
तो फिर लोगों का वह समूह
आज श्री बाओ से मिलने क्यों आया था?
और आपकी
उनसे लड़ाई कैसे हुई?
अधिकारी,
हम जैसे लोगों के लिए,
अगर हम उन्हें नहीं हराएंगे तो वे हमें हरा देंगे।
अब जब तुमने मुझे पकड़ लिया है,
तो मैं तुम्हारी दया पर निर्भर हूँ।
अगर जरूरत पड़े तो मुझे जेल में डाल दो।
पटाखों के बारे में क्या?
क्या विस्फोट से आपका कोई संबंध नहीं है?
फिर मुझ पर होने वाले विस्फोट को भी गिन लेना।
क्या किसी की मृत्यु हुई?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मुझे सजा सुना दो।
क्या आप हर बार थोड़ी-थोड़ी करके जानकारी निकाल रहे हैं
?
क्या आप अपने भाइयों के प्रति वफादारी इसी तरह दिखाते हैं ?
श्री बाओ के बारे में क्या?
क्या आप उसे छोड़ देंगे?
क्या आपकी वफादारी इस बात पर निर्भर करती है कि वह किसके लिए है?
कोई बात नहीं क्या,
तुमने मुझे पहले ही पकड़ लिया है।
दूसरों की चुगली करने का कोई फायदा नहीं है।
हाँ,
मैंने यह सब किया।
मैं स्वीकार करता हूँ। मैं सब कुछ स्वीकार करता हूँ।
वू सी!
नाटक बंद करो!
या तो कबूल करो या चुप रहो।
इस तरह की बेतुकी बातों का क्या मतलब है ?
हमने तुम्हें तब गिरफ्तार किया था।
और हम इसे दोबारा कर सकते हैं।
यह मत सोचो कि हम अभी तुमसे निपट नहीं सकते।
इस बारे में आप सही थे।
कुछ तो गड़बड़ है।
हमें कुछ संदिग्ध संख्याएँ मिलीं।
और उनमें से एक का इस्तेमाल
किराए की जानकारी पोस्ट करने के लिए किया गया था।
मेरे द्वारा करने की योजना बनायी जा रही है
बियान जिंग से इसकी जाँच करवा लें।
[धन की वर्षा हो]
मुझे गाड़ी की चाबियां दे दो।
मैं शहर जा रहा हूँ।
आप शहर क्यों जा रहे हैं?
कोई काम से जा रहा हूँ।
[धन की वर्षा हो]
हेलो, आप किसे ढूंढ रहे हैं?
होंगबाओ.
क्या तुम मुझे ढूंढ नहीं रहे थे?
क्या बात है?
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
बाहर बात करनी है?
बाहर बहुत ठंड है।
चलिए यहीं बात करते हैं।
अच्छा।
हम बाहर जाकर बात करेंगे।
[धन की वर्षा हो]
कौन है भाई?
मेरा एक दोस्त है।
हम व्यापार संबंधी बातों पर चर्चा करेंगे।
रुको, कौन सा दोस्त?
मैं वापस आकर आपको बता दूंगा।
लियू तियान्ये!
मुझे पता है तुम क्या कर रहे हो, ऐसा मत सोचो ।
लियू तियान्ये.
आपने जिउ तक पहुँचने के लिए एक घुमावदार रास्ता अपनाया।
मैं आपको अपना नंबर देना चाहता हूँ।
आप बस मुझे यह बताना चाहते थे
कि आप जब चाहें जिउ को हरा सकते हैं।
क्या आपका आशय यही था?
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैंने आपसे संपर्क करने के लिए ही जिउ से संपर्क किया था।
क्या बात है? आगे बढ़ो।
उसे मारना बंद करो।
लेट ही गैंग गो।
क्या आप मेरे पिता हैं?
मुझे तुम्हारी बात क्यों सुननी चाहिए?
सुनना,
मैं आपको इसमें शामिल नहीं करना चाहता था।
लेकिन आपको जबरदस्ती अंदर घुसना ही पड़ेगा,
है ना?
आप उसकी ढाल बनना चाहते हैं, है ना?
क्या मैं आपको सम्मानपूर्वक होंगबाओ कहकर बुला सकता हूँ?
मुझे पता है कि आप वफादारी को महत्व देते हैं।
तुमने वो सारा गंदा काम कर दिया है।
अपने भाइयों के लिए, है ना?
मैं भी।
मैंने मा जिन को मार डाला
क्योंकि उसने मेरे भाई की हत्या की थी।
लेकिन इस बारे में सोचो।
अगर आप इस वजह से पकड़े जाते हैं,
आपके भाइयों के बारे में क्या?
अगर आप जेल जाते हैं,
हे बियाओ उनमें से किसी को भी नहीं बख्शेगा।
मेरे पास कुछ नहीं बचा है।
मैं जो भी करूं, हारूंगा नहीं।
सबसे बुरी स्थिति में, मैं तुम सबको अपने साथ नीचे ले जाऊंगा।
और मेरा मतलब है यह।
सुनो, लियू तियान्ये
मैं बस इसे वापस लेना चाहता हूँ
जो मेरा होना चाहिए।
क्या तुम समझ रहे हो?
उसे बचाने की कोशिश मत करो।
भाड़ में जाओ!
मैं हे बियाओ के साथ बातचीत कर सकता हूँ।
मेरे पास एक समाधान है।
हमें लड़ने की जरूरत नहीं है।
कोई नहीं मरेगा।
और इसमें पुलिस का कोई दखल नहीं होगा।
आप इसे वापस भी ले जाएंगे।
ये सब चीजें आपकी हैं।
कोई लड़ाई नहीं, कोई मौत नहीं, कोई पुलिस नहीं।
और क्या मुझे सब कुछ वापस लेने का अधिकार है?
इस बार मुझ पर भरोसा करें।
दरवाज़ा बंद कर दो।
लियू तियान्ये.
मैं जानता था।
आप सब इसमें साथ हैं।
हमारा एक समझौता हुआ था।
वह तुम्हें जल्द ही जाने देगा।
मैंने आपके भाई से भी बात की है।
क्या आपका कोई सौदा हुआ था?
मैं यहाँ पीड़ित हूँ।
क्या बात है?
बिलकुल नहीं।
हमें अभी बात करनी होगी।
अगर हम इस मामले को नहीं सुलझाते हैं, तो मैं नहीं जाऊंगा।
इस कमरे।
दरवाजा खाेलें।
मुझे पता है कि अंदर कोई न कोई जरूर है।
चाबी कहाँ है?
मैं इसे ढूंढूंगा।
दरवाजा खाेलें।
ठीक है।
सु होंगबाओ?
क्या आपने यह जगह किराए पर ली थी?
कौन हैं वे?
[सार्वजनिक सुरक्षा]
क्या अंदर कोई और है?
कोई बात नहीं। आप जा सकते हैं।
ठीक है।
कौन सा पुलिस विभाग
क्या आप इस जगह से हैं?
यह किसलिए है?
यह ठीक है।
बैठिए।
श्रीमान ये
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आपने हमारे फोन का जवाब नहीं दिया।
या हमारे संदेशों का जवाब दें। आखिर चल क्या रहा है?
खैर, मैं था
सू से बातचीत कर रही हूँ।
तुम किसके बारे में बात कर रहे थे?
सू मुझे अपने अतीत के कारनामों के बारे में बता रहा था।
वे बहुत ही रोमांचक और मजेदार थे।
मैं पूरी तरह से मंत्रमुग्ध हो गया था।
क्या ऐसा है?
आप पिछले दो दिनों से यहीं रह रहे हैं ?
यह सही है।
क्या ऐसा है, सु होंगबाओ?
वह यहाँ आ चुका है।
उसके चेहरे को क्या हुआ?
आपके शरीर में अत्यधिक गर्मी है, है ना?
वास्तव में?
हवा बहुत शुष्क है।
खरोंच लगने से त्वचा छिल गई।
तुम्हारे शरीर में इतनी गर्मी है, है ना?
मौसम बहुत शुष्क है।
सु होंगबाओ, क्या तुमने आतिशबाजी नहीं चलाई थी?
उसे थोड़ा शांत करने के लिए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आप
मेरे स्टोर में हुई घटना का जिक्र कर रहे हैं?
क्या आपने इसकी जांच की?
खैर, मेरे कुछ लोग
मैंने कुछ सस्ते पटाखे खरीदे।
हम इन्हें
नए साल के जश्न के लिए बचाकर रखने की योजना बना रहे थे।
हमें कभी उम्मीद नहीं थी कि
उनमें किसी तरह आग लग जाएगी।
वह भी ठीक है।
इसे एक प्रारंभिक उत्सव समझिए।
क्या ये तुम्हारे आदमियों ने ही इन्हें भड़काया था?
अच्छा ऐसा है।
मुझे लगता है कि आपकी बातचीत अच्छी रही।
और मामला सुलझा लिया।
तो चलिए चलते हैं।
हमारे साथ स्टेशन चलिए
और हमसे थोड़ी बातचीत भी कर लीजिए।
इंतज़ार।
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
क्या हम इसे यहीं स्पष्ट नहीं कर सकते?
यह तो सामान्य प्रक्रिया है।
आप लोग आगे बढ़िए।
चलो साथ चलते हैं।
मैं जा रहा हूँ?
क्यों ना।
अच्छा।
ठीक है।
सु होंगबाओ.
[जनता की सेवा करो]
इस बार किसी ने आपकी मदद की।
बाहर निकलने के बाद, ध्यान से सोचें
उन्होंने आपकी मदद क्यों की।
उनके जाल में मत फँसो।
और हमें आपको दोबारा गिरफ्तार करने पर मजबूर मत करो।
समझ गया।
फिर मैं जा रहा हूँ।
वह चला गया है।
आप क्या सोचते हैं?
किसी ने मध्यस्थता जरूर की होगी।
क्या आपने नहीं देखा कि ही गैंग कितना गुस्से में था?
अब इसके बाद हम क्या करें?
आइए पता लगाते हैं कि शांतिदूत कौन है।
[शुनटोंग चल रहा है]
झोऊ यूं ही चली गई?
बिल्कुल।
उसने अपार्टमेंट बेच दिया
और किराने की दुकान को स्थानांतरित कर दिया।
और यह भी पर्याप्त नहीं है।
मैंने सुना है कि उसकी सहपाठी ने उसकी मदद की थी।
अन्यथा, वह इसे कभी वापस नहीं चुकाएगी।
उसके जुआरी पति का क्या?
वह बहुत पहले भाग गया था।
मुझे पता था कि वह आदमी मुसीबत खड़ा करेगा।
उसकी जिंदगी क्यों
इतना मुश्किल?
इतनी खूबसूरत लड़की ने ऐसा क्यों किया?
क्या तुम्हें किसी नीच इंसान से शादी करनी पड़ेगी?
ध्यान से।
धन्यवाद।
आप कौन हैं?
मैं झाओ ज़ियी हूँ।
वे हैं।
नमस्ते।
कैसा चल रहा है? सारा सामान पैक हो गया?
मेरा सामान शिफ्ट करने का काम लगभग पूरा हो चुका है।
मैंने अपार्टमेंट बेच दिया।
चिंता मत करो।
मैं आपको यथाशीघ्र पैसे वापस कर दूंगा।
मुझे गलत मत समझिए।
मैं यहां पैसे मांगने नहीं आया हूं।
मैं अभी आस-पास ही था।
और सोचा कि मैं यहाँ रुक सकता हूँ
यह देखने के लिए कि क्या आपको किसी सहायता की आवश्यकता है।
ओह, कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं यहाँ काम कर रहा हूं।
आप मेरा नंबर सेव क्यों नहीं कर लेते?
तियान्ये आमतौर पर काम में व्यस्त रहती है।
यदि आपको कोई आपातकालीन स्थिति हो और सहायता की आवश्यकता हो,
आप मुझे कभी भी बुला सकते हैं।
धन्यवाद, ज़ियी।
मैं तुम्हें बुलाया।
समझ गया।
चलो भी।
क्या हमें इसे यहाँ स्थानांतरित कर देना चाहिए?
हाँ।
मुझी,
क्या भूख के कारण मेरा पेट खराब हो गया है?
मैं कितना भी खा लूं, मेरा पेट नहीं भरता ।
अगर आपको अभी भी भूख लग रही है, तो और खा लें।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
जिस तरह काम करते समय जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए, उसी तरह खाना खाते समय भी जल्दबाजी न करें ।
मुझी,
यह अभी खत्म नहीं हुआ है।
हमें बदला लेना होगा!
होंगबाओ.
आस - पास।
यह है...
क्या वे हैं?
हाँ।
यह है
श्रीमान हे.
होंगबाओ.
टहलना।
बैठिए।
चलो भी।
जैसा कि कहा जाता है,
न कलह, न सामंजस्य।
और सद्भाव से धन आता है।
शांतिदूत के रूप में,
पहले मुझे टोस्ट करने दीजिए।
मुझे पता है...
कुंआ,
मुझमें वह कद-काठी नहीं है जिसके मैं हकदार हूँ।
मध्यस्थ
यहां इस मेज पर।
ठीक है, दोस्तों?
तथापि,
अब हम सब एक ही नाव में सवार हैं।
दरअसल, आज दोपहर को,
जैसा कि गैंग और होंगबाओ जानते हैं,
यह बहुत ही करीबी मामला था।
अगर मुझे कुछ मिनट की देरी हो जाती,
हम शायद अब तक पुलिस स्टेशन में होते ।
हाल ही में,
पुलिस हम पर कड़ी नजर रख रही है।
अगर हम लड़ते रहे तो,
हमें इससे कोई मुनाफा नहीं होगा।
और हम जेल में भी जा सकते हैं।
मुझे लगता है कि यह वास्तव में
इसके लायक नहीं है।
मुझे लगता है
तियान्ये सही कह रहा है।
आखिरकार, सू ने मेरे भाई को जाने दिया।
और वह यहाँ आया
हमारे साथ भोजन और पेय पदार्थ का आनंद लेने के लिए।
इसलिए, किसी भी विकल्प को खारिज नहीं किया जा सकता है।
मुझे बिल्कुल पता है
आपको क्या चाहिए।
आप बस यही चाहते हैं कि
अपने बड़े भाइयों का ख्याल रखना, ठीक है ना?
मैं वही हूं।
मेरा भी एक भाई है।
एक पुरुष को हमेशा
अपने साथियों का ख्याल रखना चाहिए।
मा जिन के विपरीत,
मैं अपने भाइयों से कुछ भी नहीं छुपाता।
पर पहले,
आपको मुझे अपना भाई समझना होगा , है ना?
इस पेय को पीने के बाद,
आइए अतीत को भूल जाएं।
अब से हम संपर्क में रहेंगे। शुभकामनाएँ!
चियर्स।
टहलना,
अपने ग्लास उठाएं।
अपने ग्लास उठाएं!
वैसे,
वे हैं।
मैंने
हमने आपके लिए एक गिरवी दुकान तैयार कर दी है।
अब से, आप पूरी तरह से इसके प्रभारी होंगे।
ऋण वसूली का व्यवसाय।
आप जो भी कहते हैं।
यह मेरी अपनी कार है।
अब यह आपका है।
बाद में, मैं भी
कुछ लोगों को अपनी सहायता के लिए नियुक्त करें।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
क्या आपकी आंखें थक नहीं गई हैं?
इस बारे में कैसा है?
चलो भी।
क्या आप अब खुश हैं?
मैंने तुम्हें उस मुक्के का बदला चुका दिया है।
अगर इससे भी काम नहीं चलेगा तो मैं इसे दोबारा करूंगा।
जैसा कि आपके भाई ने कहा, अब हम परिवार हैं।
तो, यह यहीं समाप्त होता है।
क्या आप इसे जाने दे सकते हैं?
ठीक है।
चलो भी।
चलो पीते हैं।
तियान्ये, पी लो।
चियर्स। चियर्स।
अच्छा।
मांस खाने
और शराब पियो।
आज का मामला अब
बीती बात हो गई।
चलिए आगे बढ़ते हैं। चलिए।
चलो भाइयों,
चलो साथ में ड्रिंक करते हैं।
मुझी,
क्या आपको वाकई सु होंगबाओ पर भरोसा है?
क्या आप सचमुच उसका इस्तेमाल करने जा रहे हैं?
मैं भटक रहा हूँ
लियू तियान्ये क्यों?
सु होंगबाओ को मनाने की बहुत कोशिश की।
हमारे यहां शामिल होने के लिए।
वो ऐसा क्यों करेगा?
सवाल तो मैं पूछ रहा हूँ।
मेरा पेट भरा हुआ है और मुझे नींद आ रही है।
मैं हमेशा के लिए तुम्हारी रक्षा नहीं कर सकता।
अगर एक दिन मैं चला जाऊं,
क्या करेंगे आप?
पुरुष!
आप अभी भी यहीं हैं, है ना?
बस मुझसे ईमानदारी से बात करो।
आखिर वह क्या करने जा रहा है?
देखना।
सु होंगबाओ
यह चाकू की तरह है।
चाहे इसे कोई भी पकड़े हो,
यह तो बस एक चाकू है।
लेकिन लियू तियान्ये अलग है।
लियू तियान्ये बिल्कुल हमारे जैसा ही है।
उसमें बहुत महत्वाकांक्षा है।
उसे
हर हाल में अपनी बात रखने का जुनून सवार है।
क्या आपको भी बातचीत में शामिल होने का मौका मिलेगा?
किसकी मेज?
वह झांग शिन के साथ सहयोग करना चाहता है।
क्या वह ऐसा करने में सक्षम भी है?
सुनो, इसे याद रखना।
लियू तियान्ये
मा जिन की हत्या कर दी।
मा जिन उसके हाथों गिरी।
और हमने भी कुछ खास मदद नहीं की, है ना?
हाँ।
इसलिए, इस बात को ध्यान में रखें।
हमें अवश्य होना चाहिए
लियू तियान्ये के आसपास सावधान रहें।
हम मा जिन की तरह नहीं बन सकते।
समझ गया?
समझ गया।
तियान्ये, अलविदा।
धन्यवाद।
कैसा रहा?
वह बियाओ और सु होंगबाओ?
हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
अंकल लिमिन और चेन शुइफ़ा से संपर्क करें।
मुझे कियाओ डेफू से बात करनी है।
आप उससे क्यों मिलना चाहते हैं?
उसका हमसे क्या लेना-देना है?
अब मुझे उससे संबंध स्थापित करने की जरूरत है।
उन्होंने बोली जीत ली।
हांगंग केंद्र के लिए।
यहां तक ​​कि झांग शिन भी बाहर हो गए हैं।
क्या झांग शिन को इससे कोई आपत्ति नहीं है?
बिल्कुल नहीं।
इसीलिए
यह हमारा सबसे अच्छा अवसर है।
क्या मतलब है आपका
हमें
बंदरगाह पर कियाओ डेफू के व्यवसाय का उपयोग करना चाहिए।
झांग शिन को
उच्च अधिकारियों के साथ बातचीत करने के लिए राजी करना?
एक बार जब मैं कियाओ डेफू के साथ सहयोग करूंगा,
मैं भी बैठक में शामिल होऊंगा।
और अगर हम प्राप्त कर सकते हैं
हैंगैंग सेंटर में कुछ शेयर,
हमारे पास किसी से भी बातचीत करने की क्षमता होगी ।
क्या वे हमारे बारे में विचार भी करेंगे?
इसीलिए हमें अपने कारोबार का विस्तार करने की जरूरत है।
परिष्कृत तेल उत्पाद वर्तमान में
सबसे अधिक लाभदायक।
जैसा कि मैंने पहले कहा था,
हम कुछ पेट्रोल पंप खरीद सकते हैं
आपूर्ति श्रृंखला बनाने के लिए।
हमें मनी लॉन्ड्रिंग की प्रक्रिया में भी तेजी लाने की जरूरत है ।
कुछ दिन पहले मैंने देखा
एक समुद्री भोजन रेस्तरां बिक्री के लिए उपलब्ध है।
इसकी कीमतें ऊंची हैं और नकदी प्रवाह भी बहुत अधिक है।
मैं उनसे बाद में बात करूंगा।
धन्यवाद।
यह तो सरासर जुआ है।
अगर हम हार गए तो क्या होगा?
क्या आपके पास कोई बैकअप प्लान है?
खैर, मैंने तो पहले ही सब कुछ दांव पर लगा दिया है।
खोना?
अगर हम हार गए,
हम फिर से शुरू करेंगे।
हमें दोबारा ऐसा मौका कभी नहीं मिलेगा।
इस शिपमेंट के लिए,
मैंने आपके लिए एक बैकअप प्लान छोड़ दिया है।
गोलियां
अगली खेप के साथ आएंगी।
प्रिय,
यह एक असली बंदूक है।
यह...
यह कमाल का है।
इस के साथ,
अब कोई भी हमसे पंगा लेने की हिम्मत नहीं करेगा!
सही?
धन्यवाद।
आपको इसके उपयोग के बारे में सावधानीपूर्वक सोचना होगा ।
मुझे उम्मीद है कि आपको इसे कभी इस्तेमाल करने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
क्या तुम मदिरा पीते हो?
मैंने अपने ग्राहकों के साथ शराब पी।
उसे इसकी गंध न आने दें!
मुझे बताओ।
आप किसके साथ शराब पी रहे थे?
कुछ ग्राहक
और मित्रों।
आज वह व्यक्ति कौन था?
कौन सा?
कौन सा? जिसने हथौड़ा गिराया।
सिर्फ एक आपूर्तिकर्ता।
किस तरह का आपूर्तिकर्ता
इन चीजों को इधर-उधर ले जाता है?
वह अच्छा आदमी नहीं हो सकता।
वो लड़का...
अभी-अभी जेल से रिहा हुआ हूँ।
अभी-अभी बाहर निकले हो?
इंतज़ार,
लियू तियान्ये, क्या तुम पागल हो गए हो?
आप ऐसे व्यक्ति के साथ क्यों संबंध रखेंगे ?
कुंआ,
कब
व्यापार कर रही है,
आपको हर तरह के लोगों से मिलने का मौका मिलता है।
लेकिन वह वास्तव में बुरा इंसान नहीं है।
स्वभाव से बुरा नहीं है।
फिर भी,
मैं ठीक हूँ।
मैं सुरक्षित वापस आ गया हूँ।
चिंता मत करो।
अगर वह बुरा आदमी होता,
क्या मैं इस हालत में वापस आ पाऊंगा?
मैं ऐसा नहीं करूंगा।
मैं बहुत चिंतित था।
चिंता मत करो। मैं सच कह रहा हूँ।
मैं ठीक हूँ।
यह एक बड़ा महत्वपूर्ण दिन था।
मैं खुश हूं।
उन चीजों
मुझे लगा था कि यह संभव नहीं है
आज सब कुछ ठीक रहा।
इसे मैंने बनाया है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे पता है कि मैं एक अच्छा पति नहीं हूं।
मैं वास्तव में करता हूँ।
मैं आजकल बाहर व्यस्त रहता हूँ।
और देखभाल नहीं की है
घर की चीजें।
मैंने तुम्हारा ख्याल नहीं रखा।
मुझे खेद है।
लेकिन प्रिय,
मैं तुम दोनों से प्यार करता हूँ।
धन्यवाद।
इसे मैंने बनाया है।
कुछ बातें...
भले ही मैं न पूछूं,
आपको मुझे जरूरत पड़ने पर बताना होगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं करता हूं।
मैंने तुम्हें कहा है।
कब
यह है
सब कुछ सुलझ गया,
बीमार...
आपको बताना
हर बात विस्तार से,
ठीक है?
शॉवर लें।
ठीक है।
लियू तियान्ये ने मुझसे संपर्क किया।
उन्होंने सु होंगबाओ के साथ इस मुद्दे को सुलझा लिया।
वह मुझे चाहता है
उसे मौका देने के लिए
मुझे पैसे कमाने में मदद करने के लिए।
मुझे लगता है
वह बहुत महत्वाकांक्षी है।
वह भी हे बियाओ की तरह ही निर्णय लेने की प्रक्रिया में शामिल होना चाहता है ।
ठीक है।
संपर्क में रहते हैं।
हे बियाओ और लियू तियान्ये पर नजर रखें।
अगर
अगर वे दोबारा कोई परेशानी खड़ी करते हैं,
उनसे तुरंत छुटकारा पाओ।
ठीक है।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
सभी लोग जल्दी घर चले जाएं।
कुछ आराम मिलना,
और हम कल जारी रखेंगे।
ठीक है।
-थोड़ा आराम कर लो।
-हम कल फिर मिलेंगे।
मैं लगभग हो गया।
मुझे भूख लगी है।
कौन मेरे साथ देर रात का नाश्ता करना चाहेगा ?
चलो साथ चलते हैं।
मेरी दावत।
चलिए कुछ अच्छा खाते हैं।
हमें किसका इंतज़ार है?
चलो चलें!
मेरा इंतज़ार करो! मुझे कपड़े बदलने हैं।
चल दर।
धन्यवाद, कैप्टन किन!
जल्दी करो।
चल दर।
अरे,
हमारे साथ आइए।
उसके बाद आपको जल्दी घर चले जाना चाहिए।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
और अपनी माँ के साथ समय बिताओ।
ठीक है।
[मा जिन, मृत]
[अधीनस्थ, लिन बिन, मृत।
संभवतः हे भाइयों द्वारा मारा गया।]
[प्रतिद्वंद्विता, हे बियाओ, हे गैंग]
[मध्यस्थ, सहयोग] [सु होंगबाओ]
[गुओ याओयांग, लापता]
[हे बियाओ, हे गैंग]
[मध्यस्थ, सहयोग]
[सु होंगबाओ]
व्यक्ति।
आपके अनुसार वह कौन है जो इस मामले में लापता है?
[सु होंगबाओ]
[मध्यस्थ, सहयोग]
[हे बियाओ, हे गैंग]